Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LOVE IN THE CLOUDS
HUMANGKOP SA "LOVE IN THE CLOUDS" NI BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 1
ako ay
Ming Xian,
Crown Prince ng Yaoguang Mountain.
Mula noong ako ay 13,
Nakipaglaban ako sa Qingyun Tournament.
Nagdala ako ng tagumpay sa Yaoguang Mountain
sa loob ng pitong magkakasunod na taon.
Simula pagkabata, gumamit na ako
ng mahika para itago ang sarili ko bilang isang lalaki.
Sa mata ng iba, lalaki ako.
Tinatawag nila akong
pinakamakapangyarihang Warrior God ng Hexu
at tingnan mo ako bilang isang bayani.
Pero hindi ako hero.
MING ZHENGHUI,
EMPEROR OF YAOGUANG MOUNTAIN
Hindi ako nangahas na magpahinga,
dahil
tungkulin ko ang manalo sa Mapalad na Ulan.
Mula nang maalala ko,
Sinabihan ako na maaari lang akong manalo,
na kailangan kong manalo,
at kailangan kong patuloy na manalo.
- Ming Xian!
JI BOZAI, ISANG WARRIOR NG JIXING ABYSS
Alam kong may isda
na nadulas sa lambat.
Bakit hindi ka pumatol?
Bakit nawala silang dalawa?
Hindi naman
matatalo si Ming Xian kay Jixing Abyss diba?
Syempre nanalo siya.
Kamahalan,
matatalo ba natin si Ming Xian sa pagkakataong ito?
Ang aking espirituwal na kapangyarihan ay
pinigilan sa espasyong ito.
Ni hindi ko ma-maintain ang armor ko.
Ang taong ito ay hindi ordinaryong manlalaban.
Isang mandirigma ng Jixing Abyss
na may ganoong espirituwal na kapangyarihan...
Sino ka ba talaga?
Ikaw ay nakulong sa aking Espiritu,
gayunpaman, nagsasalita ka pa rin ng ganoong kapalaluan?
Kahit sa loob ng iyong Espiritu Well,
Kaya kitang talunin sa mahinang lakas.
Ganoon ba?
Kahanga-hanga, Mandirigma na Diyos.
Nagpapeke ka pa
ng armas gamit ang sarili mong dugo.
mananalo ako.
Iyon lang ang alam ko.
Lahat pwedeng matalo.
Kaya mo rin.
Jing Shu, Imperyo ng Yaogang Mountain
- Natalo si Ming Xian?
- Tingnan mo, Ama!
Siya ay malubhang nasugatan.
- Oo.
- Paano disappointing.
Sa tournament na ito ng dalawang kaharian,
Panalo si Jixing Abyss!
Bumangon si Jixing Abyss.
Bundok Yaoguang ay bumagsak.
Hayaang bumaba ang Mapalad na Ulan!
Kamahalan, nanalo kami!
Alam kong hindi ako nagkakamali sa kanya.
- Mapalad na Ulan!
- Ito ay ang Mapalad na Ulan!
- Ito talaga ang Mapalad na Ulan!
Lumipas ang pitong taon.
Ang Mapalad na Ulan ay
sa wakas ay bumaba sa Jixing Abyss!
How dare this loser show his face?
- Eksakto!
- Tama!
- Kasalanan niya ang lahat!
- Paano siya maglakas-loob?
Tama!
Ang Mapalad na Ulan ay
abot-kamay, ngunit hinayaan niya itong mawala!
Kung wala ang Mapagpalang Ulan,
Ang liwanag ng espiritu ng Yaoguang Mountain
ay maglalaho,
at ang lupa ay matutuyo!
Kung wala ang Mapagpalang Ulan,
walang bubuo ng mga espiritung bato.
Paano tayo mabubuhay?
Eksakto.
Hindi ka karapat-dapat na maging aming Mandirigma na Diyos!
Paano tayo makakaligtas?
Kami ay tiyak na mapapahamak.
Ako si Ming Xian,
Crown Prince ng Yaoguang Mountain.
Mula noong ako ay 13,
lumaban na ako sa Qingyun Tournament.
Nanalo ako ng pitong magkakasunod na taon,
pero parang hindi ako nanalo.
YAOGUANG PALACE, YAOGUANG MOUNTAIN
CHAMBER OF EASE, YAOGUANG MOUNTAIN
Ming Xian!
Ming Xian, anong nangyari sayo?
TWENTY-SEVEN,
ANG KASAMANG HAYOP NI MING XIAN
Dalawampu't pito,
ang aking espirituwal na mga ugat ay nabali.
Paano kaya iyon?
Tila ako'y nalason,
sa pamamagitan ng isang bagay na makapangyarihan.
Ginawa niya.
Kasuklam-suklam.
Inay.
Inutusan kitang umalis.
Umalis kaagad sa Yaoguang Mountain.
Inay, pinapalayas mo ba ako?
Ang iyong espirituwal na mga ugat ay pinutol.
Kung mananatili ka rito, mamamatay ka lamang
sa kamay ng mga
nagnanasa sa upuan ng Crown Prince.
nanay,
Mapapanumbalik ko ang aking espirituwal na mga ugat.
Sa susunod na Qingyun Tournament,
Ako ay mananalo pabalik ng isang libo
ng kung ano ang nawala sa Yaoguang Mountain.
Maaari pa akong maging kapaki-pakinabang sa iyo.
Pakiusap, huwag mo akong paalisin.
Ming Xian, makinig ka.
Hindi kita pinapaalis.
Gusto ko lang na mabuhay ka at maging ligtas.
Kung gaano katawa ang buhay ko,
laging maingat, naglalakad sa manipis na yelo.
Mula nang ikaw ay isinilang,
Ginawa kitang gamitin ang Veil of Illusion
para magmukhang prinsipe.
Namuhay ka sana
bilang isang simpleng dalagang engkanto.
Ang pinakamataas na sining ng panlilinlang
pinapakita ka sa lahat
bilang lalaki.
Ngunit sa iyong espirituwal na mga ugat na nasira,
lahat ng nagawa natin ngayon ay walang kabuluhan.
Ming Xian,
nananatili sa Yaoguang Mountain
magdadala lamang sa iyo ng panganib.
pinapaalis na kita.
Alisin ang Belo ng Ilusyon
at bumalik sa tunay mong anyo.
Walang makakaalam kung sino ka.
Mabuhay nang maayos,
at hindi na babalik.
Inay, huwag kang mag-alala.
Ibabalik ko ang aking espirituwal na mga ugat
at muling sumali sa paligsahan isang araw.
LUMIPAS ANG DALAWANG BUWAN
MOONLIT BLOSSOMS, JIXING ABYSS
MOONLIT BLOSSOMS
Mga Imortal na Tao?
Pupunta ako sa isa pang imortal.
huwag kang pumunta.
Immortal Ji, tinatrato mo talaga
ang Moonlit Blossoms bilang sarili mong tahanan.
Sa sandaling natapos ang Qingyun Tournament,
pumunta ka dito.
Mas matagal ka pa dito
kaysa sa akin.
Mapait akong lumaban sa tournament
walang ibang dahilan
kaysa magkaroon ng kahit anong gusto ko.
Hindi, gusto mo
kahit anong meron ako.
Oh?
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
anong meron ka?
Immortal Ji, magkaroon ng ubas.
Sa napakaraming diwata na naghihintay sa akin,
Hindi ko dapat pinapaboran ang isa't isa, di ba?
Maraming salamat, Immortal Ji!
Sir, pakiusap.
MING XIAN,
CROWN PRINCE OF YAOGUANG MOUNTAIN
MING YI,
ATTENDANT OF MOONLIT BLOSSOMS
Yung Ji Bozai...
Mula nang manalo sa Qingyun Tournament,
ginugol niya ang kanyang mga araw sa kahalayan.
Gaya ng inaasahan, isa siyang walanghiya na torpe.
Dalawang buwan na ang lumipas,
hindi pa rin ako makalapit sa kanya.
Ngayon, nagho-host siya
ng isang engrandeng piging para ipagdiwang
pinangalanang Qingyun Warrior.
Kailangan kong samantalahin ang pagkakataong ito para lapitan siya.
Narinig ko sa mga kaibigan ko
ang tungkol sa Qingyun Tournament.
Alam mo kung paano ito sa mga lugar na tulad nito.
Ang isang kuwento ay maaaring maging
daan-daang bersyon.
Sinasabi nila na lumalaban ka ng buong tapang
at walang kaparis sa labanan.
SUN LIAO, ISANG WARRIOR OF JIXING ABYSS
Tiyak na hindi ka maaaring maging
natalo ni Ming Xian sa isang galaw.
Sinong nagsabing ako?
Si Ji Bozai ba?
Hindi, Immortal Sun.
Punong-puno ng kalokohan si Ji Bozai.
ano…
Ano ang kinalaman nito
sa Immortal Ji?
Saka bakit mo sinabi sa akin ang mga ganyang bagay?
Nagkakamali ka, Immortal Sun.
sinadya ko lang…
Ngayon.
Una, laruin ang dalaga sa pagkabalisa.
Tapos lalapit ako sa kanya.
pasensya na po.
Hindi siya nahulog dito?
Akala mo ba
papanig sayo si Immortal Ji?
Immortal Sun, ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Walang sinabi ang Immortal Ji tungkol sayo sa akin.
Pakiusap, huwag mo siyang sisihin.
Ji Bozai,
nagkakalat ka na ba ng tsismis
tungkol sa naging kapalaran ko sa tournament?
Ikaw, isang dating Sunken Abyss na bilanggo,
ay nagkataon lamang na nakakuha ng mga espirituwal na ugat
at naging mandirigma
sa pamamagitan ng pabor ni Prinsesa Tianji.
ano,
ang tsismis lang ba sa likod ng mga tao
ay mabuti para sa iyo?
Sun Liao,
sanay ka talaga.
Kaya lang,
masyadong mabilis tumama si Ming Xian.
Ikaw…!
Sayang naman.
Huli ka na naman ng isang hakbang.
Ikaw…
Well, well, nakita na naman kita
nakikipaglaban para sa kapakanan
ng isang engkanto na dalaga, si Immortal Ji.
Sun Liao,
ito ang celebratory banquet ni Immortal Ji.
Wag kang gumawa ng eksena.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Ang hirap talagang lapitan ng lalaking ito.
Dapat mag-isip ako ng ibang paraan.
Immortal Ji, handa na ang pagkain at alak.
Maaaring magsimula ang piging.
Binabati kita, Immortal Ji,
sa pagkapanalo sa Qingyun Tournament.
Maaari ba akong magkaroon ng karangalan na mag-ihaw sa iyo?
Immortal Ji, ang tapang mo sa tournament
dinala ang Blessed Rain sa Jixing Abyss.
Isang karangalan na makita ka ngayon.
Hayaan mo akong i-toast ka.
Sabi ni Master nauubos na ang oras ko.
Ming Xian, hayaan mo akong makita ang iyong pinsala
mula sa Qingyun Tournament.
Guro, hindi ko alam kung anong lason iyon,
ngunit ang aking espirituwal na mga ugat ay nabali.
Makinig ka. Ang lason sa iyo ay tinatawag
Makalangit na Pighati.
Para sa mga may espirituwal na ugat,
sinisira sila nito.
Para sa mga wala, binibigyan sila nito.
Mula ngayon,
huwag mo nang gamitin muli ang iyong espirituwal na mga ugat,
o mas mabilis lang kumalat ang lason.
Ang markang ito ay tinatawag na Grief Blossom.
Kapag nalaglag lahat ng pitong talulot,
masusunog ang iyong primordial spirit.
Kaya, sa loob ng isang taon,
dapat mong mahanap
ang panlunas, Golden Millet Dream,
at dalhin ito upang
maibalik ang iyong espirituwal na mga ugat,
o mamamatay ka.
Dahil ang lason ay nagmula kay Ji Bozai,
maaaring hawak niya ang Golden Millet Dream.
Pumunta sa Jixing Abyss at hanapin siya.
Kapag naalis ko na ang mga humahabol,
pupunta ako sa iyo.
Tinatanggihan niya ang pagkain at inumin mula sa iba
dahil natatakot siya na baka sila ay lason.
Tunay na ang masamang tao
ay nakakakita ng kasamaan sa lahat ng bagay.
Dumating na si Lord Hanfeng!
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Hindi ko sila matiis.
Hands down, kayong lahat.
Mula ngayon, kumilos ka na tulad ni Bozai.
Kahit saan mo ako makita,
batiin mo ako gaya ng iyong dating kaibigan.
Hindi ba maganda iyon?
Lord Hanfeng, naghuhukay ba iyon sa akin?
I wouldn't dare disrespect you.
Noong ako ay bilanggo pa,
Kinailangan kong lumuhod kahit sa alaga ng maharlika.
Kahit na mas maganda ako ngayon,
Hinihiling ko lamang ang isang buhay
kung saan hindi ko kailangang yumuko.
Palagi kong gusto itong side mo.
Ngayon ay isang magandang araw, Bozai.
Pinangalanan kang Qingyun Warrior.
Nagdala ako ng isang maliit na regalo upang
ipahayag ang aking pagbati.
Ang iyong Wugui Sea ay napakatiwangwang.
Kahit ang isang alipin
mo ay matanda na.
Iyon ay halos hindi katanggap-tanggap.
Ang pamangkin kong si Tianji ang may kasalanan.
Kahit na siya ang namamahala sa
Shouhua Academy ni Jixing Abyss,
hindi pa siya nabubuhay hanggang sa kanyang istasyon.
Ni hindi niya naisip
na italaga ka ng mga attendant.
Ngayon, dinalhan kita ng dalawang maid.
Mula ngayon, kakayanin na nila
ang iyong mga account at mga gawain sa bahay.
Bozai,
masaya ka ba sa regalo kong ito?
Lord Hanfeng, dapat mo bang bantayan
ang Wugui Sea?
Gaya nga ng naisip ko,
may mga lamat sa loob ng Jixing Abyss.
Hindi naman sa hindi ko na-appreciate.
Ang kapistahan ngayong gabi
ay pinangangasiwaan ni Prinsesa Tianji sa aking karangalan,
pero bigla kang dumating kasama ang dalawang maid.
Kung babawiin ko sila,
hindi ba iyon magtatampo kay Prinsesa Tianji?
Kaya huwag kang maglakas-loob na saktan si Prinsesa Tianji,
pero wala kang takot na masaktan ako?
Bozai,
sigurado ka bang tinatanggihan mo ang regalo ko?
Talaga bang
tinatanggihan ni Immortal Ji ang regalo ni Lord Hanfeng?
Tinatanggihan niya?
Hindi ba masasaktan si Lord Hanfeng?
Ito na ang pagkakataon ko.
tumututol ako! Lord Ji, nangako ka lang
para ibalik ako sa Wugui Sea.
sinabi ko ba yun?
ginawa mo.
Masyadong madaming pangako
at kinalimutan ko na.
Kaya bakit hindi mo
isama ang tatlo?
- Hindi ba iyon magiging isang kuwento?
- Tama.
Oo, ibalik mo silang lahat.
Iyan ay isang magandang ideya.
Maghahanda ako ng mga karwahe at bangka
para pabalikin kayong lahat.
- Mahusay!
- Magandang ideya!
Bawiin silang lahat!
Oo, kunin mo silang lahat!
- Tama.
- Oo, ibalik silang lahat.
- Hindi pwede!
- Eksakto.
Walang sapat na silid!
Maaaring malayo ang Dagat ng Wugui,
ngunit bilang gantimpala ni Immortal Ji,
ito ay maluwag at tahimik.
Sigurado akong kaya nitong hawakan
ang higit sa ilang tao.
- Oo!
- Natural!
- Eksakto!
- Mahusay na sinabi!
- Dapat bawiin silang lahat ni Immortal Ji!
- Panginoon Ji...
tama yan!
Maghintay ka.
Lahat, ang Wugui Sea ay hindi fish pond.
At saka, limitado ang energy ko.
Narito ang gagawin natin.
Mga babae, may itatanong ako sa inyo,
at kukunin ko
ang pinaka nakalulugod sa akin
sa sagot niya.
Paano naman yun?
- Magandang ideya!
- Mahusay!
Gawin natin ito!
Dahil ikaw ay maglilingkod sa aking tahanan,
sabihin mo sa akin, anong mga espiritung hayop
ang iniingatan sa Dagat ng Wugui,
at paano mo sila aalagaan?
Ang tubig sa Wugui Sea ay stagnant.
Walang makakaligtas doon.
Ngunit kung magbibigay ako ng tamang sagot,
maaari akong maghinala.
mauna ka na. Oo, ikaw.
Dagat ng Wugui…
Tulad ng mga ilog, lawa, at lawa,
mayroon itong… pagong,
isda, at hipon, tama ba?
Lord Ji, loyalty ko sayo
nahihigitan ang anumang espiritung hayop,
at ang aking debosyon ay
mas malalim kaysa sa Dagat ng Wugui.
Ang iyong turn.
Ang tubig sa Wugui Sea ay stagnant.
Walang makakaligtas doon.
Walang kahit isang espiritung hayop doon.
tama yan.
mangmang na diwata,
kilala mo ba talaga si Immortal Ji?
Alam mo ba kung ano ang gusto niya?
Lord Ji, bigyan mo naman ako ng isa pang pagkakataon.
Aayusin ko na sa pagkakataong ito.
Wala siyang alam.
Kahit bigyan pa
siya ng isa pang pagkakataon, masasayang lang.
Lord Ji...
Nanghihingi siya ng second chance?
Ang engkanto na ito ay patuloy na ginugulo si Immortal Ji.
Pwede bang…?
Hindi siya pipiliin ni Immortal Ji.
Kilalang-kilala ng dalawang iyon si Immortal Ji.
Tiyak na pipiliin niya ang alinman sa mga ito.
Ang mga pagpipilian ni Lord Hanfeng ay hindi kailanman mali.
pipili ako…
kanya.
ano?
- Siya?
- inggit ako sa kanya.
- Ako din.
- Dati akong bilanggo,
kaya alam kong lahat ng bagay sa
mundong ito ay walang kabuluhan,
at ang tunay na
debosyon lamang ang nararapat na pahalagahan.
Ang babaeng ito…
- Pangalan mo?
- Ming Yi.
Ming Yi.
Si Fairy Ming Yi ay sobrang tapat sa akin,
inilalahad ang kanyang puso sa akin.
Paano ko siya pababayaan?
Panigurado.
hinding hindi kita mabibigo.
Sa inyong dalawa,
parang
nakatadhana lang tayong maging strangers.
Ang hirap niyang hawakan.
Gayunpaman, ako ay isang hakbang na mas malapit sa aking layunin.
WUGUI SEA, JIXING ABYSS
GRANNY XUN, STEWARD NG WUGUI SEA
Lord, nagbalik ka na.
Panginoon Ji,
bakit mo tinakpan mata ko
sa sandaling dumating kami?
Dahil gusto ko ito.
Panginoon Hanfeng,
Dinala ni Ji Bozai ang diwatang iyon
sa silid.
Panginoon Ji,
malapit na sigurong madaling araw.
Bakit hindi tanggalin sa akin itong blindfold?
Lord Ji...
Ngayong gabi, gumawa ka ng napakahusay,
paglalagay ng palabas,
para lang masundan mo
ako pabalik sa Wugui Sea, di ba?
Nakuha mo ang gusto mo.
Nakita mo mismo sa pamamagitan ko, Lord Ji.
Magaling,
pinapanatili ang mga kilos na sunod-sunod.
Dalawang diwata ang pinaalis ko,
tapos nagpakita ka.
At ang iyong maliit na eksena kasama si Sun Liao?
Tunay na well-coordinated.
Hindi patas iyon, Lord Ji.
Nagtatanong ang aking debosyon sa iyo
sa pamamagitan ng pagpapalaki kay
Sun Liao ay nakakahiya lang!
totoo yan.
Maaari mo bang tanggalin ang piring para sa akin?
ayoko ng ganito.
Parang interogasyon.
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Panginoon Ji,
natutuwa ka bang magtanong ng mga babaeng ganito?
Hindi ko akalain na may hobby ka pala.
Salamat, Panginoon…
Lord Ji?
Panginoon Ji,
kakaiba ba talaga ang gusto ko
para sundan ka pabalik sa Wugui Sea?
Dati'y isang bilanggo sa Sunken Abyss,
sumikat ka sa isang laban.
Isa kang buhay na alamat sa Jixing Abyss,
ang lalaking
pinaka hinahangaan naming mga diwata ng Moonlit Blossoms!
Ibinigay ko sa iyo ang buong puso ko,
pero napakalamig mo sa akin.
heartbroken ako.
Huwag mo na akong tratuhin ng ganito.
pangalan mo
si Ming Yi?
"Ming," as in "maliwanag,"
parang buwan sa puso mo.
at "Yi," gaya ng "mga damdamin,"
tulad ng malalalim na hawak ko para sa iyo.
Bago ka magtrabaho sa Moonlit Blossoms,
anong ginawa mo
Ini-interrogate pa niya ako.
Ang dami kong sinasabi, ang dami kong panganib.
Kailangan ko siyang patahimikin kahit papaano.
Ang aking pamilya ay minsang nabuhay sa pamamagitan ng pangangalap ng mga halamang gamot.
Matapos mamatay ang aking mga magulang,
Dumating ako sa Moonlit Blossoms.
- Kaya ikaw...
- Bakit ang daming tanong?
Wala ka bang tiwala sakin?
Hindi, hindi mo lang ako gusto.
Kung ayaw mo sa akin,
bakit mo ako pinabalik dito?
ayos ka lang ba?
Hindi ko gusto ang mga babae na masyadong malakas.
Seryoso? Gaano siya kadesperado?
Sige.
Anong ginagawa ng Twenty-Seven?
Bakit hindi pa siya kumikilos?
May apoy sa labas. Titingnan ko.
Lord... Lord Ji, anong nangyari?
Lord,
nasusunog ang pavilion sa likod.
Halika at tingnan mo.
Halika at suriin natin.
Hindi kita papayagang sumama.
Hindi mo alam ang daan sa Wugui Sea.
Paano kung may mangyari sayo?
magiging maayos ako…
Ang hadlang na ito
madadaanan lang
namin ni Lola Xun.
Walang ibang makakapasok,
at hindi ka rin makakaalis.
Sa ganitong paraan, ganap kang ligtas.
Hintayin mo ako dito.
Ugh, yung lalaking yun.
Ming Yi,
sa iyong espirituwal na mga ugat na nabali,
para kang ordinaryong tao ngayon.
Mayroon ka lamang ng kaunting kapangyarihan
para sa mga simpleng spell.
Huwag ipilit ang sarili mo.
- Alam ko.
- Ayos ka lang ba?
Hindi ba binalaan ka ni Master She
na huwag gamitin ang iyong espirituwal na mga ugat?
Paano kung matuyo ang Grief Blossom?
Ang paggamit ng kaunting kapangyarihang ito
ay hindi magpapakilos sa aking espirituwal na mga ugat.
Ito ay isang kumplikadong hadlang.
Kailangan kong sirain ang sarili ko.
Hiniling ko lang na mag-ingay ka
para hindi siya magpalipas ng gabi.
Bakit ang layo mo?
Naguguluhan din ako.
Ginawa ko ang eksaktong sinabi mo.
Gumawa ako ng isang maliit na spell
sa pavilion na iyon doon
upang lumikha lamang ng isang maliit na apoy.
Ngunit kahit papaano, lumaki ito ng apoy.
Hindi ko maintindihan kung paano.
Di bale. Bumaba
sa negosyo habang siya ay nasa labas.
Nasaan ang bagay?
Ang problema ay lumitaw kaagad pagkatapos dumating si Ming Yi.
Makatitiyak ka, Panginoon.
- Hahanapin ko ang sanhi ng sunog.
- Hindi na kailangan.
Ito ay natural na apoy lamang.
Hindi na kailangang i-alarm ang isang tagalabas.
Hindi ko gusto ang mga babae na masyadong malakas.
Kailangan kong mag-stall ng kaunti.
Bakit kakaunti ang mga layer ng robe na ito?
Bakit hindi pa sinimulan ni Buxiu ang apoy?
Ako mismo ang magpapapatay ng apoy.
WUGUI SEA, JIXING ABYSS
Sa dalawang buwang ito sa Jixing Abyss,
nalaman namin
na ang mga espirituwal na ugat ni Ji Bozai
ay nabuo sa pamamagitan ng Heavenly Grief.
Simula nang gamitin niya ito,
walang Golden Millet Dream,
mamatay na sana siya.
The fact na buhay pa siya
ibig sabihin dapat may antidote siya.
Wala dito.
At wala dito. Saan kaya ito?
Ang Heavenly Grief at Golden Millet Dream
ay marubdob na tumutugon sa isa't isa.
Gamit ang tagahanap na ito
na napeke gamit ang iyong lason na dugo,
dapat mahanap natin ito.
- Titingnan ko doon.
- Iyong Panginoon, isipin mo ang mga hakbang.
Babalik sila! Mabilis na magtago...
Tumakas ka mag-isa?
Matagal na kaming wala.
Nagtataka ako kung
naghihintay ang maliit na diwata na iyon tulad ng sinabi sa kanya.
IBIBIGAY ANG LUMA AT YINAKAP ANG BAGO
Nasira ang Confinement Barrier!
Lord, wala siya sa loob.
IBIBIGAY ANG LUMA AT YINAKAP ANG BAGO